Notulen
08-06-2022:

    De eindverwachting is iets bruikbaars in de praktijk.
    Afspraken i.v.m. contact: Via app, elke woensdag van half 9 tot 3 uur bij bedrijfslocatie aanwezig. Om 10 uur weg
        vanwege Burgerschap.
    De eindvisie van het product is een programma die bruikbaar is als onderdeel van de begeleiding.
    De belangrijkste kenmerken: De relevantie van de op elkaar volgende scenario's.
    Ons toegewezen sprintdoel van de sprint op 15-06: 
        een zichtbare beslisboom, met een tijdslimiet voor de keuzes van 10 seconden. 
    Dinsdagmiddag word de raamagenda doorgemaild aan Rick.

15-06-2022:

    De eindverwachting is iets bruikbaars in de praktijk.
    Scenario's wat minder aggressief en bijwerken. Verder prima.
    Scenario's toevoegen die tot de jongeren vaker aanspreken.
    Scenario's afmaken en als op orde stellen. Dan met video's werken.
    

22-06-2022:

